---
layout: post
title: "[2012-7-30]iOS桌游新闻"
description: ""
category: iOS
tags: [iOS, BoardGame, News]
---
{% include JB/setup %}

桌游爱好者可以考虑加入 BHGBox官方桌游群（219180247），致力于iOS平台上的桌游交流，非诚勿扰，谢谢。 

---

本次桌游新闻来源：http://boardgamegeek.com/blogpost/12071/ios-news-san-juan-cafe-international-rune-battle-k

由于BGG网站前段时间出了点问题，因此本次新闻内容多了点。

#近期新闻
* San Juan将于8.2上架    
由Ravensburger Digital推出的新游戏。没几天了就能看到了。

* Cafe International的一些新闻    
Café International的iOS通用版本已经被提交到AppStore了。预计在7.31发布。

* Bone Wars发布    
骰子游戏，免费上架。  
[iTunes下载地址](http://itunes.apple.com/app/bone-wars/id539183022?ign-mpt=uo%3D4)

* Rune Battle发布  
目前免费上架，持续到8.3  
[iTunes下载地址](http://itunes.apple.com/app/rune-battle/id542189307?ign-mpt=uo%3D4)

* King's Bounty Legions即将登陆iOS和Android平台  
估计在本月上架吧。

* Diceathlon发布  
与Reiner Knizia's Decathlon很像，但是其实与RK博士没有任何关系。。  
免费上架，含去除广告的内购，[iTunes下载下载地址](http://itunes.apple.com/app/diceathlon/id522348763?ign-mpt=uo%3D4)

* Field of Glory Ancient & Medieval Tabletop Wargames Rules发布2.0版本

* Can't Say That!发布  
聚会类游戏。有付费和免费版本提供。

* Recurse发布   
似乎是一个利用前置摄像头来完成动作控制的游戏。。售价$1.99

* Great Big War Game发布（大家应该都知道了吧）

*  Sixes发布  
跟之前发布的那款Qwirekle差不多，免费的。 

* 关于Baldur's Gate（博德之门）的新闻  
相信大家都就等了吧。目前官网上已经发布了关于iPad增强版本的细节。游戏将采用专门开发升级的Infinity引擎，内容上包括整个博德之门的冒险经历，还有Tales of the Sword Coast这个扩展包，以及你从来没有见过的一些内容，如新的冒险故事，新的成员。还有各种增强功能可以通过内购获得╮(╯▽╰)╭。预计啊，会在9月份发布。

* Reiner Knizia's Mosaic发布  
又一款RK的作品，我这几天一直在玩，很不错，音乐也好听。大赞RK！

* porTable即将发布  
这是一个纸牌游戏。没啥更多的好说了，呵呵。

* Election War Room就要来了  
这是一个关于美国大选的iPhone游戏。目前已经在Kickstarter上启动了。

* Journey of Fortune: Dragon's Fire发布了  
被称为是数字游戏和角色扮演游戏中最创新的合体之作，在iPad上。。我先汗一个好吧，哈哈。
售价定为$2.99，不便宜啊。另外，似乎是个老游戏啊。。莫非搞错了么。。。个人感觉不值。

* Seek+发布  
这是一个拼字游戏。

* Frozen Synapse的视频发布  
这是一个同步的回合制战术策略游戏，横跨PC，Mac和Linux平台。目前开发商宣布即将发布iPad版本。


# 促销新闻
* Race Around Europe冰点促销
* Touch Carrom 2: Multiplayer Edition限免  
* Civilization Revolution for iPad从$12.99降价到$6.99

---
如果你想及时了解桌游的限免等信息，欢迎加入iOS桌游爱好者的聚集地，BHGBox官方桌游群（219180247）
